Тема: 
“планирование проектной деятельности на основе построения задач.”

Описание продукта:

Продукт представляет из себя web сайт, который будет использоваться в качестве 	органайзера повседневных задч, а так же распределения частей проекта. 


Для разработчиков, данный продукт откроется, как инструмент для организации задач и разделения их, на подзадачи. 


Для обычных пользователей, данный продукт откроется, как инструмент, для планирования времени, установке целей и задач на определённую дату или время. Так же данный продукт можно использовать как трекер привычек( в том числе совместный). 


Желательный функционал:


Для разработчиков:

1)Регистрация пользователей(хотя можно и без этого реализвать)
2)Отвитвление и разделение задач на подзадачи
3)Возможность работы как одному, так и в команде
4)Предоставление доступа к задаче конкретным пользователям
5)Работа с сервисом вне сайта например из консоли(предполагает отдельную ветвь разработки)
6)Установка приоритета задач
7)Срок на выполнение задач
8)Время появление задачи( и отсчёт с момента появления задачи)
9)Выбор типа задач
10)Разделение задач на выполненные, не выполненные и задачи в процессе работы
11)Установка сроков на выполнение задачи и подзадач
12)Написание комментариев к заданию, так же отдельный чат к каждой задаче
13)Возможность сделать выполнение подзадач последовательно( возможность выполнить задачу, откроется, только после выполнения предъидущей задачи)
14)Возможность поиска задачь по названию, дате создания, приоритету, назначенному за выполнение.


		Для обычных пользователей:

Желательный функционал для обычных пользователей пересекается с 	функционалом для разработчиков, за исключением некоторых пунктов, не 	соблюдение которых, не станет критичным на начальном этапе разработки 	продукта.
		

Это мокрое описание желаемого продукта, внесение изменений допустимо.

Так же возможные названия:
GoalSync, HabitHub, FocusForg. Предпочтения автора отданы первому названию.